❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කෑං සෝ රා]
[ජැං ස්යුං ​​ජෝ]
[නැවතත් ආගන්තුකයන්]
[මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රාදේශීය, සංවිධාන, චරිත, ආයතන සහ සිදුවීම් සැබෑ නොවේ. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[කථාංගය 11]
ඔව්.
ඔව්, මට කතා කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ අම්මේ-
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
මම එයාට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා!
මමත් අත්හැරීමට අදහස් නොකරමි.
ඔව්.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්නම්, ඒක හරි ගියේ නැත්නම්...
මමම දේවල් ඉවර කරන්නම්.
සමාවෙන්න නම් දැන්ම වෙන් වෙන්න. ඒ ඇති.
යන්න කලින් මට පොරොන්දු වෙන්න.
අද ඔයා හා රා එක්ක වහාම වෙන් වෙනවා කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
බි චව්යි නූනා ඇහුවා ඔය දෙන්නට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද කියලා.
හරි, හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ අසාර්ථකත්වයට ඔබේ නම දෙන්නේ කොහොමද, ඒ ඔයාගේ තාත්තා වුණත්?
ඔබ රූපවාහිනියේ රඟපෑ දා සිට අඩු වැඩි වශයෙන් ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්.
ව්‍යාපාරයක් කුලියට ගැනීම පහසු මුදලක් යැයි ඔබ සිතුවාද?
අමුතු කුලී නිවැසියන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඒ කුලී නිවැසියා මේ මාසය වන විට කුලිය නොගෙවන්නේ නම්, එය විකුණා දමන්න.
- ඔයාට තේරුණාද?
- හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ලබන මාසේ අන්තිම වෙනකොට මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි, හරි. හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඇයි?
[කථාංගය 11: වැරදි වෙන්වීමක්]
♫ සුභ පැතුම්, සුභ පැතුම්! ♫
♫ ඔබේ ජයග්‍රහණයට සුභ පැතුම්! ♫
♫ සුභ පැතුම්, සුභ පැතුම්! ♫`
- ♫ ඔබේ ජයග්‍රහණයට සුභ පැතුම්! ♫
- ♫ ඔබේ ගැබ් ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්! ♫
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉටිපන්දම් නිවන්න.
ඉන්න! අපි පින්තූර ගමු.
නීතිඥතුමනි, අපිට එකක් ගන්න, ඔයා මැද ඉන්න නිසා.
අපි ඒක කරමුද?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හරි, තුනේ ගණන් කරන්න.
- එක, දෙක, තුන!
- දෙක, තුන!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං, ඔබට වගකීමක් ඇත.
ඇය කොහොමද ... වෙන්න පුළුවන්?
... සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම
මම ඇය වෙනුවෙන් නඩුව කරන අතරතුර තවත් මිනිසෙක්...
සියලු ලැජ්ජාව, අපහාස සහ වේදනාවන් විඳදරාගැනීම?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
මේ කුමන්ත්‍රණය තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා ඒක බීලා ආතල් ගන්නවද?
හහ්?
මේ කෑම ඔක්කොම ඉස්සරහා තියෙද්දි මට අරක්කු උගුරක්වත් බොන්න බෑ.
ඒත් ඔයාට බොන්න පුළුවන්ද?
- ඒක රසද?
- නෑ.
"නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක නියමයි කියලා කියනවා...
අපි වැරදි දිනය සහ වැරදි ස්ථානය තෝරා ගත්තා නේද?
මට මේකට මුහුණ දෙන්න වෙන එක කාගේ වරදක්ද?
ඊළඟ වතාවේ, අපි බොන්න අවශ්‍ය නැති ඉතාලි අවන්හලකට යමු.
අඩුම තරමේ නීතිඥ කන්ග් දරුවා බිහි කරන තුරුවත්.
තවද...
මෑතකදී බැහැර කළ පුද්ගලයින්...
අපි ඒවා ටික වේලාවකට දාලා බලමු.
- ඔව්.
- ෂිට්...
කියන්න ආ.
මම කිව්වා මට ඒක ඕන නෑ කියලා!
හේයි, අලුත් මනාලිය!
ඔයා ඒක බොන්නේ නෑ නේද?
මට ඒක දෙන්න.
මට එහෙම කියන්න එපා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ.
කමක් නැහැ.
ඉක්මනට ගිහින් මට දෙන්න. දෙන්න.
ඔයා මට හරියට කතා කළොත් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මනාලිය වෙන්න ඉන්න!
ඉක්මන් කරලා දෙන්න.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
නව මනාලිය හෝ මනාලිය වීමට සිටින...
මට එහෙම කතා කරන්න එපා, ඇත්තටම!
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
මම ඒකට කැමති නෑ කිව්වම ඇයි ඔයා ඒක කරන්නේ?
එයා මාව පහත් කරලා බලනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඉන්න. යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා!
"පහලට බලනවා" කියලා කිව්වද?
"පහළ බලනවද"?
හේයි! ඔයා වචන තේරීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි මම පසුතැවෙන්නේ-
- සී-එන්න-
- යන්න දෙන්න!
මම කිව්ව දේවල මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
- හේයි, නීතිඥ කන්ග්!
- මොකක්ද?
මාව දාලා ගියා කියලා ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
ඔයා තමයි මාව පහත් කරලා බලන්නේ!
මොන මගුලක්ද?
ඔයාව දාලා ගියාට මම කවද්ද ඔයාව පහත් කරලා සැලකුවේ?
ඉන්න-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ, ඔයා මුලින්ම මාව පහත් කළා!
මේක හරිම විහිළුවක්.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඉදිරියට එන්න.
මෙය ඔහුගේ ජයග්‍රහණය සහ ඇගේ ගැබ් ගැනීම වෙනුවෙන් පැවැත්වූ ඊනියා සුබ පැතුම් සාදයක් විය.
ඉතින් හැමෝම මෙතන මැරුණු මාළු ඇස්වලින් එල්ලිලා ඉන්නවා සහ
අපි වෙහෙසට පත්ව සිටියත්, සෑම තත්පරයකම ඈනුම් අරිමින්.
නමුත් ඔවුන්ම මුළු රාත්‍රිය පුරාම පැමිණිලි කරමින් මනෝභාවය අවුල් කළහ.
දැන්, ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අවසාන තරඟය ලෙස අපට බලු පොරයක් පෙන්වීමටයි.
මට නම් මේක හරිම විහිළුවක්.
මිනිස්සුන්ට මේ තරම් ආත්මාර්ථකාමී සහ බොළඳ වෙන්න පුළුවන් නේද,
හරිම හුරුබුහුටියි විහිලුයි?
මට විතරද? ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං, මට විතරද ඒක හුරතල් කියලා හිතෙන්නේ?
ඒක මට විතරයි හුරතල් නේද?
ඒ නිසාද මට හැමදේම කඩන්න ඕන සහ
කරපටියෙන් මහා බලු සටනක් ගෙනෙන්නද?
හරි, අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ඔබගේ ජයග්‍රහණයට සහ ගැබ් ගැනීමට සුබ පැතුම්.
හැමෝම හොඳ වැඩක්. දැන් කණ්නාඩි පුරවගන්න.
අපි යමු. අයිගු, ස්තූතියි.
හරි, නියම වැඩක්!
නියම වැඩක්!
- කරුණාකර මේ කාඩ් එක අය කරන්න.
- හරි.
ඕහ්, මම හිතන්නේ මට අජීර්ණයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මට වමනය කරන්න ළඟයි.
- ඔහ්, කරුණාකර මට රිසිට් එක දෙන්න.
- හරි.
ඔයා කොහෙද? ඔයාලා දෙන්නට එකට ගෙදර යන්න ඕනද?
වාව්, මට හරිම මහන්සියි.
දෙයියනේ, මට හොඳටම නිදිමතයි.
- කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං.
- හෙට හමුවෙමු.
හරි හරී!
- දැන් හැමෝම ගෙදර ගියා නේද?
- ඔව්.
නීතිඥතුමනි, ඔයාත් ටැක්සියක් අල්ලගන්නවා නේද?
හොඳයි, මට කොහේ හරි නවතින්න වෙනවා.
- කරුණාකරලා මම නැතුව යන්න.
- හරි, හරි.
ඒක මෙතන. යාලුවනේ, ඉක්මන් කරන්න! කැබ් එක මෙතන.
මම දැනටමත් ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
හෙට හමුවෙමු.
- හෙලෝ?
- ඔව්, හෙලෝ?
ඔයා කොහේ ද?
ඇයි ඔයා මුලින්ම ගියේ?
හෙලෝ?
- ඔව්.
- මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඔයාට මට දන්වන්න තිබුණා. මම හිතුවේ අපි එකට යනවා කියලා.
මට ඒක දැනුනේ නැහැ.
අද ඔබට අප්‍රසන්න දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔයා දවල් කෑමට කලින් වෙනකම් හොඳින් හිටියා වගේ. ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
හෙලෝ.
ඔව්.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම අහන්නේ ඇයි ඔයා ආයෙත් ඇඟට නැමිලා ඉන්නේ කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ, මම හැම වෙලේම චපලයි, මට බයිපෝල අක්‍රමිකතාව තියෙනවා වගේ. ඒක එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, එයා ඇල්කොහොල් එක්ක ඇඹරුණු ඩෝනට්ස් කෑවද?
ඒයි, ඔයා තනියම නරුම වෙලා මට සෙවනැලි විසි කරන්නේ ඇයි?
ඔයා තනියම නරුම වෙනවා, ඊට පස්සේ මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති වෙලාවට ඔයා මාත් එක්ක උපහාසාත්මකව කතා කරනවා.
මම ඔයාගෙන් ඇයි කියලා ඇහුවම ඔයා මට කියන්නේවත් නෑ.
ඇයි ඔයා මගේ මූඩ් එකත් විනාශ කරන්නේ?
අද සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයත් මට බොහෝ ආකාරවලින් අපහසු වුණා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේවත් නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
අපි කතා කරන එක නවත්තමු. ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
ආයෙත් හිතන්න,
සහ ඔබට සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය නම්...
මට කෙටි පණිවිඩයක් හෝ ඕනෑම දෙයක් තබන්න.
මේ මොකක්ද? මම ඔයාට කිව්වා මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න කියලා.
හා රා...
මම හිතුවා මේක ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන එක හොඳයි කියලා.
අපි මෙතනින් දේවල් ඉවර කරමු.
අපි ඒක අවසන් කරමු.
ඇයි?
ඔයා ළමයි හදන එක අතහරින්න කැමති නෑනේ.
ඒක තමයි?
මම දන්නවා අද සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී ඔයා සතුටින් හිටියේ නැහැ කියලා.
අපි හැමෝම කැන්ග් සන්බේගේ හදිසි ගැබ් ගැනීම ගැන සුබ පතමින් සිටි නිසා...
කේක් එකක් මත ඉටිපන්දම් දැමීම සහ ඒ සියල්ල...
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනුණා.
සහ ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒ අතරේ ඔයාගේ අම්මා කියනවා මගෙන් වෙන් වෙන්න කියලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ-
- ඔයාත් මාත් එක්ක වෙන් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්න ඇති.
අවසානයේදී, ගැටලුව වන්නේ නරක පුද්ගලයා කවුද යන්නයි.
මම ඒ භූමිකාව භාරගන්නම්.
ඒක මගේ විශේෂත්වය වෙලා තියෙනවා.
- මම ඇත්තටම-
- කමක් නැහැ.
කමක් නෑ සහ...
කිසිවෙකු වරදක් කර නැත, සහ වින්දිතයෙකු හෝ වැරදිකරුවෙකු නොමැත.
අපේ මතවාද සහ වටිනාකම් ගැළපුණේ නැහැ නේද?
මම ඔයාට තරහ යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයාත් මට තරහ වෙන්න එපා.
හොඳයි...
ඔයා කොහොමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම...
මට ස්තූතියි... එහෙම නේද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම...
ගොඩක් ස්තූතියි.
නැති නිසා...
ඔයා වගේ පිස්සු කාරයෙක් එක්ක මට හිරවෙන්න දෙනවා...
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
යන්න. මාව බලන්න විතරක් එන්න එපා.
මම කිව්වා, නැති වෙන්න!
♫ සදාකාලිකත්වය මුමුණන කුඩා තොල්වලින් ♫
♫ ඒ රළු වචන වලට මම කෙළ ගහනවා ♫
♫ අතීතයේ සියලු මතකයන් මැකී යනු ඇතැයි මම බිය වෙමි ♫
මම එයාට අතරමං වෙන්න කිව්වෙ නැත්නම් එයා යන්නෙ නැද්ද?
ඉන්න, නෑ.
ඇඹරුණු ඩෝනට් එක තමයි ගැටලුව වෙන්න ඇත්තේ.
මම ඒ විකෘති ඩෝනට් කොටස නොකියා ඉන්න තිබුණා.
♫ ඔබේ පැත්තෙන් ♫
මම එයාව අල්ලගෙන ඉන්නකොට ඒක එයාගේ ආඩම්බරයට බරපතල හානියක් වෙන්න ඇති,
මට කතා කරන්න ඕන නෑ කියනවද?
♫ ඇතුළට දමන්න, දිලිසෙනවා ♫
එය කළ හැක්කේ ඔහුට දැඩි ආඩම්බරයක් ඇති බැවිනි.
♫ ඔයාවයි මායි හමුවෙමු ♫
ඔයාත් මාත් එක්ක වෙන් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්න ඇති.
අවසානයේ, ගැටලුව වන්නේ නරක පුද්ගලයා කවුද යන්නයි.
මම ඒ භූමිකාව භාරගන්නම්.
♫ අපි ඒ කාලේ ♫
ඔහු ඔහුට තරහා වෙන්න තරම් තත්වය මෙතරම් උග්‍ර කළේ ඇයි?
මේක ඇත්තටම අවසානයද?
ඔච්චර තේරුමක් නැතිද?
අපි බොහෝ වාරයක් වෙන්වීමෙන් පසු නැවත එක් වුණා.
සමහර බිඳවැටීම් රණ්ඩුවක කොටසක් විය...
සහ තවත් සමහරක් සම්පූර්ණ අන්තයන් විය.
අද දේ... ඒක රණ්ඩුවක කොටසක්ද...
නැත්නම්... මේක ඇත්තටම අවසානයද?
මේක ඇත්තටම අවසානයද?
♫ මම ඔබව අවසාන පැය කිහිපය තුළ එවන්නම් ♫
♫ මම ආයුබෝවන් කියන්නම්, එහෙනම් ♫
හේයි, මම මේ මිනිහව අතාරින්නයි යන්නේ.
♫ ආයුබෝවන් ♫
හොඳයි, අපි අතර පොඩි ආරවුලක් ඇති වුණා, නමුත්... අපි ඉක්මනින් සමාදාන වුණා.
මොන මගුලක්ද?
ඔයාගේ මැසේජ් එක දැක්කම මට හිතුනා මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා.
හොඳයි... ඊයේ රෑ ඔයා කලින් නිදාගත්තාද?
ඔව්.
ඔයා ගූ එක්ක හිටියද?
එන්-අංක.
මට පේනවා.
ඊයේ රෑ ගූ මෙච්චර අසතුටින් හිටියේ ඇයි? මොනවා හරි උනාද?
හොඳයි...
ඔහු කිව්වා යමක් සිදුවුණා කියලා.
ඔහු කිව්වා එයා දැනටමත් කලබල වෙලා ඉන්නවා කියලා, එයාට කරදර කළා කියලා ඔයාටයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සීඕටයි බැන්නා කියලා.
දන්නවනේ කොහොමද කියලා. එයා කලබල වුණාම සමහර වෙලාවට රේල් පීලිවලින් යනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
වෛෂයිකව කිව්වොත්, ඔහු අපේ කාර්යාලයේ ඉන්න අමුතුම කෙනා.
එයා නේද?
ඒත් ඔයා ඒ අමුතු මිනිහට කැමති උනාම ඊටත් වඩා අමුතුයි.
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
ඔහ්, මගේ සේවාදායකයා මෙහි සිටී. පසුව හමුවෙමු.
දෙයියනේ...
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
හේයි, ඉක්මන් කරලා රක්ෂණයට කතා කරන්න.
නිශ්ශබ්දව හා රැඳී සිටින්න.
අහම්බෙන්, ඔබ ඔබේ රක්ෂණ සමාගමට කතා කරන්නද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
හා හොඳයි...
මම දන්න හියුන්ග් කෙනෙක් හොඳ වාහන අලුත්වැඩියා සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යනවා.
මට ඒක එතන හදන්න ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි. ඔයා කතා කරන්නේ මින් සොන්ග් ඕපා ගැනද?
ඔහ්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න. කරුණාකරලා නිකම් ඉන්න!
හේයි! ඔයා තාමත් ඒ ඔප්පා එක්ක සම්බන්ධෙ තියාගන්නවද?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා නේද ඔයා තව එක පාරක් එයාට කතා කළොත් අපේ කතාව ඉවරයි කියලා, නේද?
- මට යන්න ඕනේ-
- කට වහගෙන ඉන්න!
දැන් මේ සඳහා කාලය නොවේ!
කුමක් ද?
හේයි, ඒක අමතක කරන්න. අපි දික්කසාද වෙමු.
ඔයා මං ගැන මොන මගුලක්ද හිතන්නේ?
දික්කසාද වෙන්න. මේක!
හේයි, අපි දික්කසාද වෙමු. ඇත්තෙන්ම! දික්කසාද වෙන්න!
මට කණගාටුයි.
ඉතින්, ඒ මැද ඔයාට නඩුවක් තියෙනවද?
ඔව්. මම රක්ෂණය සඳහා මගේ කාඩ්පත ඔහුට දුන්නා.
දික්කසාද නීතිඥයා කියලා තියෙන නිසා, එයා මගෙන් මේකයි අරකයි අහනවා.
ඉතින් මම එයාට ඔෆිස් එකට එන්න කිව්වා.
ඕව්, ඒක ඇත්තටම විකාරයක්.
අනෙක් පාර්ශවය වෙනුවෙන් දික්කසාද උපදේශනයක් කිරීමට සිදුවීම...
නමුත් ඇත්තටම විකාර දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු කිව්වා... මේ එයාලගේ තුන්වෙනි දික්කසාදය කියලා.
ඔබ විවාහ වුණේ කුමන වයසේදීද?
ඔයා ඇත්තටම තරුණයි වගේ.
- මට වයස 21 දී.
- මට තේරෙනවා.
ඔයාගෙ බිරිඳත් ඒ වයසෙමද?
ඔව්.
අපි රැකියාවේදී මුණගැහුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
හොඳයි, එහෙනම්, ඔබේ පළමු දික්කසාදය කවදාද?
මට වයස අවුරුදු 22 දී.
ඒ කියන්නේ ඔයා විවාහ වෙලා අවුරුද්දකට පස්සේ දික්කසාද වුණා.
ඇයි?
හොඳයි, මම හමුදාවේ ඉන්නකොට ඇය මාව රැවැට්ටුවා.
එහෙනම් මම ඇයව මරන්න ආසන්නයටම ආවා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද...
ඇයත් එක්ක ආපහු එකතු වෙන්න?
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
මම දික්කසාද වූ දා සිට...
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
සහ මම මෙය තබන්නේ කෙසේද?
ඔයාලා වෙන්ව ඉන්නකොට ඇත්තටම රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ.
ඔයාට මතක තියෙන්නේ හොඳ දේවල් විතරයි...
ඇය තරම් හොඳ කෙනෙක් නැහැ වගේ දැනෙනවා.
ඒක තමයි වුණේ.
මටත් ඇය එක්ක තමයි ගොඩක්ම සැප පහසු.
ඇත්තටම ඒක තමයි ලොකුම හේතුව.
එය ඇත්ත.
මට තේරෙනවා.
හරි, එහෙනම්...
කවද්ද...
දෙවන දික්කසාදය සිදු වේද?
ඒ...
හොඳයි, මම බලන්නම්... කවදාද? හොඳයි...
ඔහ්, ඒ මට වයස අවුරුදු 25 දී.
දෙවන වතාවට දික්කසාද වන තුරු කොපමණ කාලයක් පැවතුණාද?
ඒ කාලේ අපි ගොඩක් කාලයක් එකට ජීවත් වුණා.
අවුරුදු දෙකකට ටිකක් වැඩියි.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මේ පාර මොකද වුණේ?
හොඳයි, මම බොරු කිව්වා කියලා එයාට දැනගන්න ලැබුණු නිසා අපි රණ්ඩු වුණා.
මොන වගේ බොරුවක්ද?
මම නොයා යුතු තැනකට ගියා...
මගේ කිට්ටු හියුන්ග් එකකින් අල්ලගත්තා.
ඔයා නොයා යුතු තැනකට?
ඔහුගේ බිරිඳ නාරිවේද වෛද්‍යවරයෙකු වෙත වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් සඳහා ගියා...
සහ ඔවුන් විෂබීජ සොයා ගත්තා.
වෝ...
ඔහුට කොහොමද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තම බිරිඳගෙන් සමාව ලබා ගත්තේ අයැදීමෙන් පමණි
සහ ඔහුට යන්න ඒත්තු ගැන්වීම ගැන ඔහුගේ සමීප හියුන්ග්ට දොස් පවරමින්.
නමුත් ඒ හියුන්ග් එක්ක තියෙන බැඳීම් නවත්තන කොන්දේසිය යටතේ.
මට තේරෙනවා. නමුත් එයාව අහු වුණේ කාර් අනතුර නිසා නේද?
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, අතීතයේ සිදු වූ දේ ඔබට වෙනස් කළ නොහැක.
ඉතින් සැමියා කියන්නේ දික්කසාද වෙන්න කැමති නෑ කියලද?
- එයාට ඔයා ඒක නවත්තන්න ඕනද?
- නෑ.
සැමියාටත් දික්කසාද වෙන්න ඕන.
ඔවුන් බොහෝ විට රණ්ඩු වූ අතර එකිනෙකාගේ පහත් බව දුටුවෝය.
ඔවුන් එකිනෙකා කෙරෙහි තිබූ සියලු සෙනෙහස නැති වී ඇත.
ඉන්න, එයාට එකඟතාවයකින් එකක් ගොනු කරන්න පුළුවන්. එයා අපි ළඟට එන්නෙ ඇයි?
මොකද ඔවුන්ට භාරකාරත්වය ගැන එකඟ වෙන්න බැහැ.
කුමක් ද?
ඉන්න, එයාලටත් ළමයෙක් ඉන්නවද?
ඔවුන් ගැබ්ගත් නිසා තරුණ වියේදීම විවාහ විය.
ඕව්, උන් හැමතැනම.
ඉතින් ඒක ළමා භාරකාරත්ව නඩුවක් නේද?
වෙනත් ගැටළු තිබේද?
නැහැ, නැහැ. ඔවුන් භාරකාරත්වය ගැන එකඟ විය යුතුයි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලේසි වෙයි කියලා.
ඔවුන් දෙදෙනාටම භාරකාරත්වය අවශ්‍යද?
අන්තිම දික්කසාදයේදී දරුවාව ගත්තේ කවුද?
අම්මා එහෙම කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට මෙවර එයට අවශ්‍ය නැත.
එවිට පියාට දරුවා රැගෙන යා හැකිය.
පියාටත් දරුවාව හදා වඩා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
දෙයියනේ...
අයිගු.
ඉතින්, ඔවුන් දරුවාව ගන්න හදනවා නෙවෙයි.
ඒගොල්ලන්ට එකඟතාවයකට එන්න බෑ මොකද එයාලා දරුවව අනිත් කෙනාට උඩ දානවා.
ඒක හරිම වගකීම් විරහිත වැඩක්, බඳින්න කලින් ගැබ්ගන්න එක.
දරුවා කළ වරද කුමක්ද?
දෙයියනේ, ඒ දුප්පත් දේ.
විවාහ වීමට පෙර ගැබ් ගැනීම ප්‍රශ්නයක් යැයි මම නොසිතමි.
ඔවුන් වගකීම් විරහිත දෙමාපියන් යැයි පවසමින් අපි එය අවසන් කළ යුතු නොවේද?
ඔයා මෙතනත් ඒ වගේ විවාහයෙන් පිට දරුවෝ හදන යුවළක් අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ. මම හිතන්නේ නැතුව කට වහගත්තා.
අයිගු, කමක් නෑ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ මොකක්ද?
වාව්, ඔයා ඔරිගාමි වලට හරිම දක්ෂයි.
විවාහයෙන් පිටත දරුවෙකු ලැබීම ගැන ඇය දොස් කියන්නේ ඇයි?
ඇය හරිම විහිළුකාරයි නේද?
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා.
නමුත් ක්වොන් සි වූක් ද හාස්‍යජනකයි.
එයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක හරි කියලා? එයා මගේ මූණ දැක්කේ නැද්ද?
ඔබ සතුටින් සදහටම ජීවත් වන තාක් කල් ඒ සියල්ල හොඳයි.
ඇයි හැමදේටම මෙච්චර සංවේදී වෙන්නේ?
සනීපයි. හරිද?
අයිගු, අපි යමු කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
අද අපි තනියම කන එක හොඳයි නේද?
අපි එකට කෑවොත් දෙවන වටයක් තියෙන්න පුළුවන්.
අයිගු, ඒක හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම මාව සංවේදී පුද්ගලයෙක් කරයි.
මම අදහස් කළේ...
හොඳ මනෝභාවයකින් ආහාර ගැනීම වඩා හොඳය.
ඔයා හොඳින්ද?
- අනේ, මට බඩගිනියි.
- දිවා ආහාර පෙට්ටිය මෙතන. අපි කමු.
- ඉක්මන් කරලා එන්න.
- හරි, මම එනවා!
හරි. කෑම රසවිඳින්න, යේ සෝල්!
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න!
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මස් කන්න ඕන කියලා.
මම බැදපු කුකුල් මස් හතරක් ඇණවුම් කළා. ඔයත් කෑවේ නෑ නේද?
ඉක්මනට එළියට එන්න, හරිද?
අපි යමු.
- අපි යමු.
- හරි.
කුමක් වුවත්.
ඒ විනිසුරුවරයා හරිම අමුතු කෙනෙක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඇත්තටම! එයා හරියට උසස් පාසලේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා වගේ.
ඔබව රඳවා තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන බියජනක අය.
ඒ මෝඩයා...
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් නේද?
මම හිතුවේ මම ආපහු උසස් පාසලට ආවා කියලා.
ඕහ්, එයා ඒ වගේ චරිතයක් නේද?
ඊයේ රෑ කතා කළේ මත්පැන්ද?
අපි අද එකතු වෙමුද?
මම හවස් වරුවේ ඔහු සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර නිහඬ?
මම දන්නවා, හරිද?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
හහ්?
අපි...
දේවල් ඔතා.
කුමක් ද?
අපිට DINK වීම ගැන එකඟ වෙන්න බැරි වුණා.
ඉතින් අපි මෙතනින් දේවල් නවත්තන්න එකඟ වුනා.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් උදෑසන සිදුවූ අනතුර නිසා මම එයින් ඉවත් වුණා.
කමක් නෑ. ඔයා හොඳට කළා.
ඔව්. ඒක හරි තීරණයක්.
මම හොඳින්.
මම දන්නවා. මම කිව්වා ඔයා හොඳින් කළා කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා ළමයි හදන එක අතහරියි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා.
ගූ ඉයුන් බියොම් නිසා එයා කියන විදියට කරන්න.
ඒක හරි නෑ. ඔයාටත් පවුලක් ගැන ඔයාගේම අදහසක් තියෙනවා.
"අපි වෙන් වෙමු" කියලා මුලින්ම කිව්වේ කවුද?
ඔහු එය මතු කළාද?
ඔයා කළාද?
හොඳයි, එය අඩු වැඩි වශයෙන් අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයක් විය.
ඔහු එය මතු කළා, නමුත්...
මටත් හිතුනා ඒක හොඳ පැත්තට කියලා.
ඉතින් අපි එතනදීම එකඟ වුණා.
මම දකියි.
ඔයා හොඳට කළා, ඇත්තටම.
[ඕ හා රා]
ආයුබෝවන්?
හේයි, ගූ ඉයුන් බියොම්!
අහංකාර අවජාතකයා.
තෝ ජරාව.
හේයි, මේ...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
මම එදා ඒක කිව්වම.
මේක මම අදහස් කළේ නෑ!
මම තාමත්...
[පිටතට යන ඇමතුම: ගූ ඉයුන් බියොම්, ගූ ඉයුන් බියොම්, ගූ ඉයුන් බියොම්]
ඔයා පිස්සු-
- අයිගු...
- වාරණ නියෝගයක් ඉල්ලන්න.
ඒ නිසා ඔවුන්ට තනිවම හිමිකාරිත්වය මාරු කළ නොහැක.
එසේනම් එය උපකල්පිත නමකින් බව ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
ඒක උපකල්පිත නමක්ද?
ඔබ මෙය කරන්නේ මෙහෙමයි. ඇස්තමේන්තුගත ලියාපදිංචි කිරීමේ බලයක් ඇති නිසා,
මුලින්ම ඔබට එය උපකල්පිත නමින් ඔප්පු කළ හැකියි...
ඒ අවජාතකයා කවදාවත් මෙතන වැඩ කරන එක නවත්තන එකක් නෑ.
- ඒක ඇත්ත නේද?
- ඒක ඇත්ත.
හරියටම. මේ තත්වයේ...
- මම මුලින්ම ඉල්ලා අස්වෙනවා කියලා කියන්නද?
- ඔවුන් එය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
නීතිඥ ඔහ්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දවල්ට මොකද කරන්නේ?
W-හොඳයි, මට පාන්දර දෙකට සේවාදායක රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මට හතරට පිටත සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා.
එහෙම නම්, දැන්ම මාව බලන්න එන්න.
මේ වගේ අවස්ථාවක, ඔවුන් ඇණවුම ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වෙනවා, ඉතින්...
ඔබ එයට ගතානුගතිකව ප්‍රවේශ විය යුතුය.
- ඔයාට තේරුනාද?
- හරි.
හරි, එහෙනම් මෙන්න මේක බලන්න.
[ඕ හා රා]
[පිටතට යන ඇමතුම: ගූ ඉයුන් බියොම්, ගූ ඉයුන් බියොම්, ගූ ඉයුන් බියොම්]
නෑ, මේ මම නෙවෙයි...
ආ...
ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මම මගේ අත කපා දැමිය යුතුද?
දෙයියනේ, මට කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න ආශා කරන්නේ ඇයි?
අපේ බබාගේ ප්‍රසව අන්වර්ථ නාමය කුමක් නම් කළ යුතුද?
අපි ඉක්මනින් එකක් තෝරා ගත යුතුයි.
- ප්‍රසව අන්වර්ථ නාමය?
- ඔව්.
ඔයා තියාගත්තොත් බබාට හොඳයි කියලා මම අහලා තියෙනවා
ඔබ දරුවා සමඟ කතා කරන විට ප්‍රසව අන්වර්ථ නාමය භාවිතා කිරීම.
දරුවා ඉක්මනින් දෙමව්පියන්ගේ හඬට හුරුවෙයි, සහ
හැඟීම් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා... ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
කොහොම උනත් ඒක බබාට හොඳයි.
අයිගු, ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම උද්යෝගිමත්.
මම ඒ ගැන හිතුවා...
දැනටමත්?
හිරු කොහොමද?
- මොන වගේ හිරුද?
- ඒ හිරු.
බයි යූ හි හිරු.
හේයි.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔව්, ඒක විහිළුවක් නොවෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා දක්ෂයෙක්.
- හරිද?
මම ලේඛකයෙක් වෙන්නද?
කරුණාකර සති දෙකකින් ආපසු එන්න.
ඔබ පිටත්ව යන විට, කලින් හමුවීමක් වෙන්කරවා ගන්න.
- හරි.
- ඔහ්, ඒ වගේම...
අන්වර්ථ නාමය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ප්‍රසව අන්වර්ථ නාමයක් තෝරාගෙන තිබේද?
මම ඒක අපේ ප්‍රස්ථාරවල ලියන්නයි යන්නේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? අපි අද එකක් තෝරගත්තා.
ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද?
- ඉර පායලා.
- ඉර පායලා? ඒක හුරතල්.
සනී?
පැටියෝ, අපි "සනී?" කරමුද?
මම හිතන්නේ සනීට කතා කරන්න ලේසියි.
ක්වොන් සන්... ක්වොන් සනී... ඔව්.
ක්වොන් සනී ලේසියි නේද?
හේයි.
කවුද කිව්වේ ඔයාට ක්වොන් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ දරුවා ඇති දැඩි කරන්නේ නම්,
ගා රාම් ඔබට මසකට 700,000 ක ළමා ආධාර මුදලක් ලබා දෙනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මසකට දෙවරක් උනන්දුවෙන් සංචාරය කරනු ඇත.
ඒක ගැන කමක් නෑ.
මම දරුවාව හදාගන්නේ නැහැ.
එයාට කියන්න දරුවාව හදාගන්න කියලා.
ගා රාම්ට දරුවාව හදාවඩා ගන්න උනොත්...
ඔයාට ළමාරක්ෂණ වියදම් ගෙවන්න වෙයි මි හ්යැං.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔහුට වඩා අඩු මුදලක් උපයා ගැනීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඒ නිසා මට දරුවන්ගේ නඩත්තුව සඳහා වැඩි මුදලක් ගෙවීමට සිදු නොවේ.
හොඳයි, ඔබේ ආදායම අනුව.
එයා මට නඩු දැම්මත්, දැන් මගේ ළඟ සතයක්වත් නැහැ.
ඉතින් මට ආරංචි වුනා ඔහුට භාරකාරත්වය ලැබෙයි කියලා.
මම හරිද?
ඔහුට ඇඳුමකින් දරුවා ඇති දැඩි කිරීමට අණ කළහොත්,
ගා රාම් කිව්වා දරුවාව හදාගන්න එයාට විශ්වාසයක් නැහැ කියලා.
එහෙනම් එයාට මොනවද කරන්න ඕන?
දරුවා ඇති දැඩි කිරීමට ඔහුට අණ කළහොත්, ගා රාම් පැවසීය...
ඔහු අවසානයේ දරුවා අනාථ නිවාසයකට යැවීමට ඉඩ තිබේ.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒ දරුවා ළමා නිවාසයක හැදුනා වගේ නෙවෙයි.
නුහුරු පරිසරයකට හදිසියේම හුරුවීම ඉතා අපහසු වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම ඒ දරුවා එක්ක හොඳින්ද...
අනාථ නිවාසයකට යවනවද?
ඒ පිස්සු අවජාතකයා තමයි ඒක කරන්නේ!
ඉතින්...
එයට උදව් කළ නොහැක.
මම මේක කියන්නේ මම ගා රාම්ගේ නීතිඥයා නිසා නෙවෙයි.
දරුවාට දැනට මව සමඟ වඩා හොඳ චිත්තවේගීය සම්බන්ධතාවයක් ඇති බැවින්...
මි හ්යැං, ඔයා දරුවව හදාගන්න එක හොඳ නැද්ද?
ළමා ආධාර ලබා ගන්නා අතරතුර.
හොඳයි...
මාර්ගය වන විට, නීතිඥ ඕ...
එහෙනම් මට ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
එයාට ගෑනියෙක් ඉන්නවා නේද?
එයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා නේද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඒකයි එයා දික්කසාද වෙන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ සහ
තමන්ගේම දරුවා ඇති දැඩි නොකිරීමට සෑම දෙයක්ම කරයි.
එයාට ගෑනියෙක් ඉන්නවා නේද?
හරිද?
මි හ්යැං…
ඔයා ඇත්තටම...
දික්කසාද වෙන්න අදහස් කරනවාද?
ඔයා ඒක කළේ ඒ මොහොතේමද?
ඔයාට ඇත්තටම දික්කසාද වෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඔව්, ගා රාම්.
විනාඩියකට කතා කරන්න නිදහස තියෙනවද?
ඔහ්, මට දැන්...
මට තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍ය වූ එක් දෙයක්.
ගා රාම්...
ඔයා දැන් දික්කසාද වෙන්න හිතාගෙනද ඉන්නේ?
ඔහ්...
මම අහන්නේ මට ඒ දරුවා ගැන දුක හිතෙන නිසා.
ඇත්තටම දික්කසාදය එකම විසඳුමද?
කවදාවත් එයාට කියන්න එපා...
මට එහෙම දැනෙනවා කියලා.
ඔබ දෙදෙනාටම සමගි වීමට ඉඩක් තිබේ නම්...
ඔයා සමාදාන වෙන එක හොඳයි නේද?
- කරුණාකර ඒ ගැන තව එකක් සිතා බලන්න-
- මේක නිකම්ම රණ්ඩුවක් වගේ නෙවෙයි.
ඇය කියනවා ඇයට දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා, ඉතින් අපි මොකටද එකතු වෙන්නේ?
මම අදහස් කළේ...
- ඔයාට දරුවෙක් ඉන්න නිසා-
- කරුණාකර නඩු විභාගයට යන්න.
ඔයාට දරුවා ගැන සැලකිලිමත් වීම නවත්තන්න පුළුවන්. එයා ඔයාගේවත් නෙවෙයි.
හරි හරී.
හරි, මට තේරුණා. ඇත්තෙන්ම.
ප්රවේසම් වන්න.
දෙයියනේ, ඇයි එයා එයා වගේ මිනිහෙකුට කැමති?
දෙයියනේ, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න, නීතිඥ ඕ.
ඒ ගෑනි කලින් හිටියද...
පුරුෂයාගේ බිරිඳ තුන්වන දික්කසාදය ලබා ගන්නේද?
ඔව්. නමුත් ඇයි?
W-හොඳයි, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
එයාගේ වයස කීයද? එයා හරිම තරුණයි වගේ පෙනුනා.
ඔහු කිව්වා ඇය ඔහුගේ පරමාදර්ශී වර්ගය කියලා.
පළමු මහලේ දී ඇයව දුටු විට, ඇයගේ අංකය ලබා ගැනීම ගැන ඔහු සිතුවේය.
නෑ නෑ! මම කවදාද කිව්වේ මම එයාගේ නම්බර් එක ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි, හරිද?
ඇය තුන් වතාවක් දික්කසාද වුණා...
මට පිස්සු නෑ!
මිස්ටර් සුං, ඒක දැන් වැරැද්දක් නේද?
මම හිතන්නේ නීතිඥ ඕ ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා.
ඇයි? මම මොකද කළේ?
ඔබ කොහොමද මේ වගේ පක්ෂග්‍රාහී ප්‍රකාශයක් කියන්නේ?
දික්කසාද නීතිඥයෙකුට දික්කසාද වීම ගැන දික්කසාද වීම ගැන?
මම නිකන් කිව්වේ-
මට තේරෙනවා එක පාරක් දික්කසාද වෙන එක.
- නමුත් තුන් වතාවක්?
- හහ්?
ඔයාට කොහොම ද?
අන්ධ හමුවීම්වලදී ඔබව අඛණ්ඩව 12 වතාවක් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- මොකක්ද-
- අයිගු!
ඉන්න, ඒ-
ඔයා යන්න කලින් මේකට උදව් කරන්න!
[කිම් ගා රාම් වෙත]අපි නඩු විභාගයට ඉදිරියට යමු.
නමුත් හොං...
අපේ කාර්යාලයේ සේවකයෙක් කිව්වා ඔයා තමයි එයාගේ හොඳම කෙනා කියලා...
සහ ඔහු පළමු බැල්මෙන්ම ඔබට ආදරය කළ බවත්.
නඩු විභාගයෙන් පසු ඔබ ඔහු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට කැමතිද?
ඔහු ඇත්තටම හොඳ තරුණයෙක්-
හොඳ තනිකඩ මිනිහෙක්.
[සේවාදායක කිම් ගා රාම්]
- ඔව්, හෙලෝ-
- නීතිඥ ඔහ්, මේ පෙළ මොකක්ද?
ඔව්, ගා රාම්.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒක ඔයාට එව්වද?
අයිගෝ, මෝඩ මම.
මේ මොන මගුලක්ද මේ?
මම කියන්නේ, නඩු විභාගයෙන් පස්සේ ඔයා ආගන්තුකයෙක් වෙයි. ඇයි ඔච්චර තරහ ගන්නේ?
අපි ආගන්තුකයන් වුණත් නැතත්, මේ තත්ත්වය තර්කානුකූලව තේරුමක් ඇති දෙයක්ද?
ඒ වගේම, දික්කසාද නඩුව තාම ඉවර නෑ-
හොඳයි, හරි.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමති නැත්නම්, අපිට ඒක නවත්තන්න වෙනවා.
නැත්නම් රහසින් ඒක කරගෙන යන්න.
ඇත්තටම ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හරි, හරි. ඒක විහිළුවක්.
වැඩිය කේන්ති ගන්න එපා දැන්ම ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
හරි හරී.
හරි, පරිස්සමෙන්. ඔව්.
ඒයි, කවුද ඔයාට කෑ ගැහුවේ?
ඇයි ඔයා ඒකට හිනා වෙන්නේ?
හේතුවක් තියෙනවා.
පළමු මානයේ ආදරයක නියැලෙන හුරුබුහුටි සේවාදායකයෙක්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට රෑ කෑම ගන්න යන්නම ඕනද?
නැත.
මම හිතන්නේ මට මේ විවාහය නවත්තන්න වෙයි.
හහ්, මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
දැන් මොකද?
ඇය විවාහය නවත්වන බවට හෝ දරුවන් බිහි නොකරන බවට පවසමින් දිගින් දිගටම තර්ජන එල්ල කරයි.
මම මේකට මොකද කරන්නේ?
මම ඒක නැති කරගෙන පිස්සු වැටෙන්නයි යන්නේ.
හේයි, එයාට ඒක එයාගේ විදියට කරන්න දෙන්න.
ඔබ ඔබේ වෘත්තිය අත්හරින විට ඔබේ අවසාන නම කුමක්ද?
- අන්තිම නමක මොනවද තියෙන්නේ?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද මම පස්වන පරම්පරාවේ එකම පුතා කියලා?
මේක මට තියෙන හොඳ අන්තිම නමක්.
මාව බිහි කරන්න මගේ තාත්තා කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
උතුම් වාසගමක් විනිශ්චය කිරීමට ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ කන්ග් සන්බේ තීරණ ගන්න දක්ෂයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ, මේක ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද?
මම මේ ගැන මගේ පවුලේ අයට කිව්වොත් එයාලා මොනවා කියයිද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
මගේ තාත්තා කම්පනයෙන් ක්ලාන්ත වෙයි සහ-
- දෙයියනේ...
- හේයි...
පවුල් ප්‍රධානියා පිළිබඳ පනත බොහෝ කලකට පෙර අවලංගු කරන ලදී.
ප්‍රතික්ෂේප වීම ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
දික්කසාද නීතිඥයෙක් වගේ ඔයා මේ වගේ මෝඩ දේවල් කියනවා නම්...
දික්කසාද නීතිඥ සංගමය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
අනේ මන්දා, මම හැමදාම ගුක්බාප් බීලා නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ, ඔයාට මගේ පවුල මොන වගේද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ. මගේ පවුල-
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
ඔවුන් දැනටමත් ගෙදර ඉඳගෙන ඉවරයි.
ඇය... ඇය මත්පැන් බොන්න හදනවා-
එයාට පිස්සු හැදිලද? මම කියන දේ තේරෙනවද?
මේ දවස්වල එයා හරිම හිතුවක්කාරයි!
අයිගු.
මොනතරම් නරක කාලයක්ද?
නූනා, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මත්පැන් බොන්න හදනවද?
- ඔයා ඇත්තටම පිස්සු.
- හේයි, මේ තැන මත්පැන් නැති තැනක් තියෙනවා-
හේයි, ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔබ කැමති සියල්ල අනුභව කර ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
හරි, මමත් බොන්නේ නැහැ. අපි යමු.
[සේවාදායක කිම් ගා රාම්]
යන්න දෙන්න. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා අපි යමු. යන ගමන් කතා කරමු.
මාව අල්ලන එක නවත්තන්න!
හේයි, සි වූක්...
ඔබට ඔබගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දිය හැකිය.
මත්පැන් රහිත සහ සියල්ල යනුවෙන් සඳහන් වුවද, ඔබ ඒ පිළිබඳව ප්‍රවේශමෙන් සොයා බැලිය යුතුය.
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
- ඔව්, ගා රාම්.
- අපි යමු. එන්න.
යන්න දෙන්න.
- සමාවෙන්න?
- මේක කරන්න එපා.
ඔයා මි හ්යැං එක්ක රණ්ඩු උනාද?
මම කිව්වා ඔයාගේ ශක්තියෙන් මට බල කරන එක නවත්තන්න කියලා!
අම්මේ!
සහ වූක්!
ඉන්න, ගා රාම්... මොකද වුණේ-
නීතිඥතුමනි, මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
ඔයා මට කිව්ව නිසා...
ඔයා එයාව කෙනෙක්ට හඳුන්වා දෙන්නයි යන්නේ.
මම ගියේ... විතරයි.
වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහුනොත් මම එයාට ඉන්න දෙන්නේ නෑ කියලා අනතුරු අඟවන්න.
ඇය මට පිළිතුරු දුන්නා නම්...
ඇත්තටම...
මට කණගාටුයි.
ඒක ඔයාගෙ වරදක්වත් නෙවෙයි.
ඇත්තටම අපිට තියෙන්නේ හරිම නරක ඉරණමක්.
අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙන් වෙන්න තිබුණා.
මම ඇය සමඟ නැවත එකතු වුණේ ඇයි?
ඇත්තටම අපිට තියෙන්නේ හරිම නරක ඉරණමක්.
අපි බොහෝ කලකට පෙර වෙන් විය යුතුව තිබුණි.
මම ඇය සමඟ නැවත එකතු වුණේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
මට හැමදේටම කණගාටුයි!
ඔයා ඇත්තටම...
මගේ හැඟීම් ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැනුවත්වම.
ඒක අමතක කරන්න! අපි ඒක නවත්තමු.
නවත්තන්න මොකක්ද? මම කියන්නේ මට සමාවෙන්න කියලා සහ සමාව ඉල්ලනවා!
මම කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා!
අපි...
දික්කසාද වෙන්න.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා. මට සමාවෙන්න.
අපි මෙතනින් දේවල් ඉවර කරමු.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
ආයුබෝවන්?
හයි. ඔයා කොහෙද?
ගා රාම් මුණගැහුණාට පස්සේ මම යනවා.
ඔහ්, ඒක හොඳයි. ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්න පුළුවන් නිසා, මම ඔයාට දැනුම් දෙන්න කතා කළා.
සි වූක් හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයාලා කිව්වා.
ඔහුගේ බෙල්ලේ බන්ධනය ටිකක් දිගු වෙලා, නමුත් ඒ- විතර.
මම සතුටුයි.
මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගෙ කටහඬ එච්චර හොඳ නෑ.
හෙලෝ?
ආයුබෝවන්?
ඉයුන් බියොම්...
මට තවත් කතා කරන්න එපා.
තවද...
මට හොඳින් සලකන එක නවත්තන්න.
මම බබාව සෙල්ලම් කරනකොට ඒකට හවුල් වෙන්න එපා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබත්...
දැන් මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔබ එය කරන සෑම විටම...
මම නොසැලී සිටිමි.
මම ඇත්තටම... යනවා.
දැන් ඔබව අභිබවා යාමට උත්සාහ කරන්න.
මම හිතන්නේ වෙන් වෙන සහ එකතු වෙන අය...
ඒවා එසේ වීමට අදහස් නොකෙරේ.
මම...
අපිට ආයෙත් අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතුවා,
අපි වෙන් වෙලා එකතු වුණත්.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
මම වැරදියට හිතුවා. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේ ලෝකයේ...
මූලික වශයෙන් එසේ වීමට අදහස් නොකළ ජෝඩු තියෙනවා නේද?
... ඇති සබඳතා
පැහැදිලි අවසානයන්.
මෙච්චර වෙලා ඔයාට කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
සහ...
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
සියල්ල.
හොඳයි...
මට අපූරු මතකයන් නිර්මාණය කළාට ස්තූතියි.
අපේ හැම මතකයක්ම සුන්දර වුණේ නැහැ,
නමුත්...
අපි එකට ගත කළ මොහොතවල්...
මා ගැන සතුටු වුණා.
ඉයුන් බියොම්,
ස්තූතියි.
සතුටින් ජීවත් වෙමු.
අපි දෙන්නම.
♫ මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා ♫
මම මුලින්ම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
♫ මගේ සැඟවුණු වේදනාවන් අතර ♫
ආයුබෝවන්.
♫ තවත් මම එතන හිටියා ♫
♫ කවුළුවෙන් එන ආලෝකය ♫
♫ අඳුරේ තිබූ මගේ හදවත ♫
හේයි, යන්න.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
♫ ඒ තුළට නව බලාපොරොත්තුවක් බබළවයි ♫
♫ හැම දෙයක්ම හරිම දීප්තිමත් ♫
අපි එකිනෙකාව බලමු.
- දැන්මද?
- නෑ.
නැවතත්.
ඇත්තටමද?
♫ මට ශක්තියක් වෙනවා ♫
♫ සියලුම සතුටු මතකයන් ♫
අපි පන්තිය කට් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
♫ මගේ මාර්ගය ♫
මට ඕන නම් හැමදාම ටියොක්බොක්කි කන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් මට හැමදාම හදන්න වෙයි.
එන්න.
♫ මගේ මාර්ගය, මම මගේ මාර්ගය දිගේ ඇවිදිනවා ♫
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි මුලින්ම කතා කළ යුතුයි.
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- අපි කතා කරන්න ඕනේ.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
මට නිදිමතයි, මහන්සියි, නිදාගන්න හිතෙනවා.
ගෝෂ්.
අපි යමු.
සහ වූක්,
- අපි යමු-
- නෑ.
නැත.
හරිද? එපා.
මුරණ්ඩු වීමෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
නෑ නෑ.
මම මුරණ්ඩු නැහැ.
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
මම හොඳ මිනිහෙක් වෙන්නම්. එහෙම වෙයි.
ඔයාටත් ඒක අමාරුයි.
- අපි නිකන්-
- කරුණාකරලා.
මම මේක ආයෙත් කරනවා. සමාවෙන්න.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
නූනා...
ඔයා කුමක් ද-
මම කලින් ඒ පඩිපෙළෙන් බහිනකොට,
ඒ තත්පරේ බෙදුණු වෙලාවේ මට හිතුනේ මොකක්ද දන්නවද?
සනීට තාත්තා කෙනෙක් නැති වෙයි කියලා හිතලා මට බලාපොරොත්තු සුන් වුණා.
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ, ඒත්
ඔයා වැන්දඹුවක් වෙනවා කියලා හිතාගෙන සනී තාත්තෙක් නැති වෙනවා කියලා...
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම...
"මට බිලියනයක ජීවිත රක්ෂණයක් ලබා ගන්න තිබුණා." මම හිතුවේ එච්චරයි.
"මම මැරෙන්නේ නැත්නම්, මට බිලියනයක ජීවිත රක්ෂණයක් ලබා ගත යුතුයි."
මට තිබුණු එකම අදහස ඒක විතරයි.
ඒ...
මම ආයේ කවදාවත් ඔයා එක්ක වාද කරන්න හොඳ නෑ.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
අපි රණ්ඩු නොකර ඉමු, හරිද? අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි.
අපි එහෙම වෙන්න එපා.
ඔව්, ගූ ඉයුන් බියොම් හරි.
අවසාන නමක ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා... අන්තිම නමේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා දරු ප්‍රසූතිය කරනවාද?
ඒක මගේ ආඩම්බරයෙන් ආරක්ෂා කරගන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක අතහරින්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දැනගත යුතු එක් දෙයක් තිබේ.
මාව ඇත්තටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකට කැමති නම් මම මගේ පවුලේ අයට කියන්නම්.
නමුත් මාව 100% ක්ම වෙඩි තබා මරා දමනු ඇත, මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
ඒ වගේම, මම විවාහ වුණාම මගේ පවුලේ අය මට සහයෝගය ලබා දෙනවා.
නමුත් මට ඒකත් නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ ඉතුරුම්වල එච්චර දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඔයා ඒ දේවල් ගැන තැකීමක් නෑ කිව්වොත්, මම දැන්ම මගේ පවුලේ අයට කතා කරන්නම්.
ඔයා හොඳින් නේද?
තත්පරයක් ඉන්න.
එයාලට කියන්න බලන්න සහ...
ඔවුන් එපා කිව්වොත්, ඒ ගැන අමතක කරන්න.
මම ඒක අතහරින්නම්.
ඔබට හැකි වුවත්...
මට නම් අත්හරිනවද නැද්ද කියන එක තමයි වැදගත් වුණේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මමත්.
- නෑ...
ඔයා මට ආදරෙයි කියන්න.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
අවසානයේ මි හ්යැං දරුවා ඇති දැඩි කිරීමට එකඟ විය.
අපි ඊයේ දික්කසාද ගිවිසුම ඉදිරිපත් කළා.
මම සතුටුයි.
එයාලා හතරවෙනි වතාවටත් ආපහු එන්නේ නැහැ නේද?
ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත් දික්කසාද වෙන්න ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
මම මේක මි හ්යැංට කිව්වා.
ඒ ඇය කවදාවත් වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහිලා නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඇය ඉතා තරුණ වියේදී විවාහ වූ අතර
ඒ පුද්ගලයා එක්ක විතරයි යාළු වුණේ, ඉතින්...
ඒ ලෝකය ඇයට සෑම දෙයක්ම මෙන් දැනෙනු ඇත.
ඒ නිසා වෙනත් කෙනෙකු සමඟ බැරෑරුම් සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
සහ ඇගේ ඉදිරිදර්ශන පුළුල් කරන්න.
ඕව්, ඒක නියම ප්‍රකාශයක්.
ඒක දික්කසාද වෙච්ච දික්කසාද නීතිඥයෙක්ගෙන් ආපු එකක් නිසා, ඔයා කියන දේ අහන්න කියලා එයාට කියන්න තිබුණා.
මට විශ්වාස නෑ. මම දවස පුරාම ඇයට දේශන පැවැත්වුවත්,
ඇයට එය මුලින්ම දැනිය යුතුයි.
ඒක හරි. ඇය එය තනිවම අත්විඳිය යුතුයි.
මේක අපි හැමෝටම අදාළ නැද්ද?
මේ මිත්‍රශීලී ගින්න එකපාරටම කොහෙන්ද එන්නේ?
කොහොමහරි, ඔයාගේ බෙල්ල ඒ හැඩයෙන් තියාගෙන විවාහ උත්සව පවත්වන්න පුළුවන්ද?
මට දවස් කිහිපයකට පස්සේ ඒක ගලවන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, විවාහ මංගල්‍ය සූදානම සුමටව සිදුවෙමින් පවතී!
- සුමටව යාත්‍රා කරන්නේ කුමක්ද?
- වඩාත් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න. ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔබ ඇත්තටම කිසියම් සූදානමක් කරනවාද?
- එයා හැමදේටම එපා කියනවා.
- හැමදේටම?
- මොකක්ද?
- ඔයා මෙතන වැඩ කරන එක නවත්තන්නද යන්නේ?
ඔව්.
ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
- කොහේ හරි.
- ඇයි, එකපාරටම?
ඔයාට යන්න තැනක්වත් නෑ.
මට මගේ හේතුවක් තියෙනවා.
ඔබ මේ කතා කරන්නේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
[ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය]
ඔබේ සම්පූර්ණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය හොඳයි.
එය මනෝවිද්‍යාත්මක රෝගයක් වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බව පෙනේ.
මෑතකදී ඔබ ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියාද?
ඒ ගැන අහන්න එපා. කරුණාකරලා...
තේරුම් ගන්න.
මම ඔක්කොම පැක් කරන්නම්...
මේ මාසේ අන්තිමට, හරිද?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
හා රා ඔයාව දාලා ගියාද?
මුලින්ම, මම ඔයාව දන්නවා...
යටි අරමුණකින් මෙහෙට ආවා.
ආයෙත් හරි ගියේ නැති නිසා ඔයා වලිගය කපලා පැනලා යනවා වගේ.
අවුරුදු තුනකට කලින් වගේ.
හ රා නිසා නේද?
♫ ඒක එච්චර දැනුනේ නෑ ♫
සුභ පැතුම්!
ඒක හරි. ඔයාගේ පවුල් අද රැස්වෙනවා.
ඔව්. හෙට කතා කරමු.
මම මේ පැත්තට යන එක හරිද කියලා මම හිතනවා.
දුවන විට පාරාදීසයක් නැත.
ඔබට එය වළක්වා ගත නොහැකි නම්, ඔබට එය වැළඳ ගත හැකිය.
ඔයාගේ අම්මා කඩා වැටුණා කියලා එයාලා කිව්වා!
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා, දැන්ම ඔයාගේ අම්මට කියන්න ඕන හැම දෙයක්ම කියන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර හොඳ?
ඉයුන් බියොම් වෙනුවට ඔබ කාර්යාලයෙන් පිටව නොයන්නේ ඇයි?
[නැවතත් ආගන්තුකයන්]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥